एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
मालिक।
यह सचमुच दुखदायी है।
तो यही तो प्यार लोगों के साथ करता है।
क्या आप सचमुच कुछ अपमानों से इतना उत्तेजित हो गए ?
जिज्ञासावश
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि
तुम उन लोगों को ले जा सकते हो?
मैं बस अपनी पिटाई करवाना चाहता था।
इतनी ज़ोर से कि मेरे होश उड़ जाएँ।
तुम विकृत हो, है न?
तुम पूरी तरह से मेरे प्रकार के हो.
न्यूज़हाउंड ही-कूक
आह-जिन और इन-गैंग के बीच क्या चल रहा है ?
क्या आपने ड्राइवर को बुलाया?
वे प्यार कर रहे थे।
क्या उसने उसके लिए तुम्हें छोड़ दिया?
लीना, क्या तुम वहाँ हो?
क्या आप सदमे में हैं?
ध्यान से।
लीना के चचेरे भाई, रिपोर्टर लिम ही-कूक,
आपके और इन-गैंग के बारे में जानते हैं।
एपिसोड 7: भाग्य का पहिया
क्या आप जानते हैं कि
इस तरह का घोटाला आपके लिए कितना नुकसानदायक हो सकता है?
मैं प्रेस को दूर रखने की कोशिश करूंगा,
लेकिन आपको उसके साथ सब कुछ खत्म करना होगा।
इसे अभी ख़त्म करना बेहतर है
एक खराब रिश्ते को
कार्यस्थल पर चीजों को अजीब बनाने देने से बेहतर है।
सुश्री सेओ.
यह कोई आकस्मिक प्रेम प्रसंग नहीं है।
हम सचमुच एक दूसरे को पसंद करते हैं।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
तुम एक समझदार लड़की हो,
इसलिए ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे तुम्हें कुछ समझ नहीं आ रहा।
यह आपके लिए डेटिंग करने का सही समय नहीं है ।
क्या आपको यह फोटो
लिम ही-कूक से मिली?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं उससे बात करूंगा.
वह तुम्हें पसंद नहीं करता। तुम्हें यह पता है।
अगर उसने कहानी शुरू करने से पहले आपसे संपर्क किया हो
वह अवश्य ही किसी चीज़ के पीछे होगा।
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करना चाहूंगा।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं उसकी बात सुनूंगा
और यदि शर्तें स्वीकार्य हों, तो
मैं सौदा कर लूंगा।
मैं खुद बाहर चला जाऊंगा
ताकि आप दोनों बात कर सकें।
क्या हुआ?
आपने स्वयं कहा था कि
आप उससे कोई संबंध नहीं रखना चाहते।
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि ऐसा होगा.
एक पल के लिए उसे भूल जाओ।
क्या आप जानते हैं कि यह घोटाला आपको कितना बुरा
लगेगा?
आपने अभी
लीना के साथ अपने ब्रेकअप की घोषणा की है।
लोग इसे रिबाउंड कहेंगे
और इसके लिए आपकी आलोचना होगी।
इस तरह की बातें
जनता को अच्छी नहीं लगतीं।
आप इसे कैसे संभालेंगे?
मी-री.
अब मुझे उससे डर नहीं लगता।
मैं भी इसे हल्के में नहीं ले रहा हूं।
जो भी आएगा मैं ले लूंगा।
- तुम सच में--
- मुझे यह बहुत पसंद आएगा
यदि आप हमें अपना आशीर्वाद दे सकें।
हमें अपना समर्थन दीजिए.
आप ऐसा करेंगे, है ना?
मैंने सुना है कि तुम अपने काम में अच्छे हो
इसलिए मैं आपको भोजन कराना चाहता था।
आप जानते हैं कि आजकल लोग घोटालों को लेकर कितने संवेदनशील हो गए हैं ।
उसने उसी क्षण आपसे डेटिंग शुरू कर दी थी
जब उसका लीना से ब्रेकअप हुआ था।
यह ऐसी चीज है
जो किसी प्रिय अभिनेता को बर्बाद कर सकती है।
आप धमकियां देने में बहुत अच्छे नहीं हैं ।
उस भाषण को इन-गैंग के लिए बचा कर रखें।
इस रिश्ते से मुझे ज्यादा कुछ खोने को नहीं है ।
हो सकता है कि
इससे कुछ जिज्ञासा भी पैदा हो।
अच्छा।
उस मामले में
मैं यह लेख भी जारी करूंगा।
बेक आह-जिन बनी
हेओ इन-गैंग की लड़की
क्या आपको नहीं लगता
कि यह शीर्षक थोड़ा घटिया है?
- क्षमा करें?
- शीर्षक बदलें
"बेक आह-जिन, वह महिला
जिसने इन-गैंग का दिल जीत लिया।"
सुनिए, सुश्री बेक।
श्री लिम, मैंने सुना है कि आप लीना के चचेरे भाई हैं।
चचेरे भाई-बहन बचपन में एक साथ घूमते हैं।
और वयस्क होने पर,
कभी-कभार संदेशों का आदान-प्रदान करें।
तो फिर तुम इसे यहीं क्यों नहीं छोड़ देते
और मेरे साथ मित्रता क्यों नहीं कर लेते?
मुझे दोस्तों की जरूरत नहीं है.
लेकिन अगर आप कुछ और पेशकश कर रहे हैं तो मैं पूरी तरह तैयार हूं ।
क्या आपका मतलब पैसा है?
आपको पहले से ही वेतन मिल रहा है,
इसलिए मुझे आपकी जेबें भरने की जरूरत नहीं है।
आपको पता है यह कैसा है।
लोग हमेशा
सेलिब्रिटी रिश्तों के बारे में जानने को उत्सुक रहते हैं।
किसी और का प्रेम जीवन
हमेशा अधिक मनोरंजक होता है।
मैं आशा कर रहा था कि आप ही
वे मनोरंजक लेख लिखेंगे।
तो फिर क्या बात है?
यदि आप अभी मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लें
मैं तुम्हें हमारी प्रेम कहानी के विशेष अधिकार दूंगा ।
बेशक, यह मामला हमारे बीच ही रहेगा।
आप इस फ्लैश ड्राइव में मौजूद तस्वीरों का उपयोग कर सकते हैं ।
ये तस्वीरें किसने लीं?
मैं उन्हें तुम्हें दे रहा हूं
ताकि तुम्हें मेरा पीछा न करना पड़े।
और मैं उन्हें लाता रहूंगा।
तुम्हें इसका अफसोस नहीं होगा.
मैं तुम्हें भरोसा देता हूं
कि मेरी प्रेम कहानी ज्वलंत होगी
और उसे नजरअंदाज करना असंभव होगा।
उभरते सितारे बेक आह-जिन
और अभिनेता हीओ इन-गैंग
गंगनम में एक निजी सैर पर देखे गए ।
जैसे ही उनके पनपते रोमांस की खबर
पूरे देश में फैलती है
प्रशंसक विभाजित दिखाई देते हैं।
कुछ लोग रोमांचित हैं और
कह रहे हैं कि दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
हालाँकि, अन्य लोग
समय की आलोचना कर रहे हैं
उन पर लीना के साथ ब्रेकअप के बाद बहुत जल्दी आगे बढ़ जाने का आरोप लगाया ।
सच्चाई चाहे जो भी हो,
यह इस जोड़े के लिए एक नई शुरुआत है।
इसलिए उन्हें नीचे खींचने के बजाय,
हमें उन्हें थोड़ा समर्थन देना चाहिए।
- हयांग-आई.
- हाँ?
- क्या आप आज डेट पर जा रहे हैं?
- नहीं।
चलो,
यह तुम्हारे चेहरे पर साफ़ लिखा है।
क्या यह एक ब्लाइंड डेट है?
ऐसा कुछ।
कितने बजे?
अभी शाम के 7 बजे हैं
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं सैलून को बता दूँगा।
अपने बालों को अच्छी तरह से संवारें
और आनंद लें।
बहुत बहुत धन्यवाद, आह-जिन!
- और ज्यादा मत पीना।
- मैं नहीं पीऊँगा।
जब आप शराब पीते हैं तो आप बहुत ज्यादा ईमानदार हो जाते हैं ।
ठीक है, मैं वादा करता हूं।
मैं अपना मुंह संभालूंगा.
आप इतने सुंदर क्यों हैं?
आप एक प्रबंधक हैं
इसलिए आपको बहुत सारे अच्छे दिखने वाले सेलिब्रिटीज़ से मिलना चाहिए ।
प्रबंधक बनना
उतना आसान नहीं है जितना कि बताया जाता है।
आपको अंदाज़ा नहीं है
कि हमें कितनी गंदगी से निपटना पड़ता है।
क्या आपने किसी और के अपराध का दोष अपने ऊपर ले लिया ?
आप उसे कैसे जानते हैं?
नहीं, आपने यह बात मुझसे नहीं सुनी।
मेरे साथ ऐसा मत करो.
मैं इसे अपने पास ही रखूंगा, इसलिए मुझे बताओ।
नहीं।
हयांग-आई.
किसी से बात करने से आपको
अपने दिल की बात कहने में मदद मिल सकती है।
मैं वादा करता हूं कि मैं इसे गुप्त रखूंगा।
आप इस बारे में किसी को नहीं बता सकते.
कुछ साल पहले...
- हयांग-आई.
- हाँ?
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
किसी और को मत बताना.
क्या मुझे ब्रेक लेना चाहिए?
- स्क्रिप्ट तो आ ही रही होंगी।
- आ ही रही हैं।
लेकिन जब अन्य अभिनेताओं को
पता चलता है कि आप मुख्य भूमिका में हैं तो वे इसे ठुकरा देते हैं।
तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा.
कौन ऐसी अभिनेत्री के साथ काम करना चाहेगा
जो अपने जूनियर को पीटती हो?
गंभीरता से।
मैंने उसे एक बार थप्पड़ मारा.
अधिकतम दो बार।
और मेरे पास इसके अपने कारण थे।
क्या तुम्हें पता है कि उसने मुझसे कैसे बदला लिया?
तुम्हें पता है वह कितनी निर्दयी है।
मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूं?
इस नज़र से क्या मतलब है?
तुम्हें अभी भी होश नहीं आया है ।
यहाँ से चले जाओ।
जब लीना नशे में गाड़ी चलाते हुए पकड़ी गई
मैंने उसे कवर किया
और कहा कि मैं ही गाड़ी चला रहा हूं।
मुझसे पूछताछ भी की गई
कथित तौर पर नशे में गाड़ी चलाने के लिए ।
लीना.
तुम इतने आश्चर्यचकित क्यों दिख रहे हो?
खैर, मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी
मेरे साथ खिलवाड़ मत करना।
तुम कभी क्यों नहीं सुनोगे?
यदि आप पहले से ही ऐसा चेहरा बना रहे हैं तो इससे मजा खत्म हो जाता है ।
मुझे बताओ कि आपने यह वीडियो अभी तक जारी नहीं किया है।
आपने नहीं किया, है ना?
ओ प्यारे।
क्या आप यही जानना चाहते हैं?
प्लीज़, आह-जिन।
अगर ये बात सार्वजनिक हो गई, तो मैं ख़त्म हो जाऊँगा।
आप मुझसे सब कुछ छीन सकते हैं.
बस मेरी मदद करो.
कौन कहता है कि आपका काम ख़त्म हो गया है?
आप नहीं हैं।
यह तो बस शुरुआत है।
नरक एक ही वार से ख़त्म नहीं होता।
देखना?
यह जल्द ही ख़त्म नहीं होगा.
इसीलिए तुम्हें
मेरी बात सुननी चाहिए थी।
यदि आपने मुझे अकेला छोड़ दिया होता तो मैं इस मामले को इतना आगे नहीं ले जाता ।
इस व्यवसाय में वापस आने के बारे में कभी मत सोचो ।
और खुद को कल्पना से बचाओ
कि आप
कुछ वर्षों के लिए गायब हो सकते हैं और फिर चुपके से वापस आ सकते हैं।
मुझसे भीख मत मांगो कि मैं तुम्हें बचा लूं।
क्योंकि मैं नहीं करूंगा.
इसे अपनाओ, लीना।
या फिर अपने आप को बिखरने दो।
नहीं।
मुझे क्या करना?
क्या आपने वीडियो देखा?
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आप
अपना मुंह बंद नहीं रख सके।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम जो कहते हो उस पर ध्यान दो।
यह हमारे बीच काम नहीं करेगा.
आपने जो कुछ कहा उसके बाद मैं आप पर कैसे भरोसा करूँ ?
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
आज को अपना आखिरी दिन समझो।
आह जिन.
- आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं
जन्मदिन मुबारक हो
होंग क्यूंग-सुक
यह मेरा पसंदीदा रंग है.
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
धन्यवाद, आह-जिन।
ठीक है। एक, दो, तीन।
यह बहुत ही प्यारा जन्मदिन रहा।
शीतकालीन नींद
आपकी यात्रा कैसी थी?
हवाई अड्डे पर हीओ इन-गैंग और बेक आह-जिन के आउटफिट
हेओ इन-गैंग और बेक आह-जिन
गर्मी की छुट्टियों पर
मैं उससे बहुत प्यार करता हूं।
तो, मुझे आशा है कि आप लोग समझ गये होंगे।
मेरे आह-जिन को थोड़ा प्यार दिखाओ।
रहना
हेओ इन-गैंग और बेक आह-जिन
सबसे प्यारी डेट पर पकड़े गए
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
क्या आप फिर से लिख रहे थे?
मैं जानता था।
तुमने नाश्ता ज़रूर छोड़ दिया।
मुझे मत बताना कि तुमने दोपहर का खाना भी छोड़ दिया।
मैं आपके लिए दोपहर का भोजन लाया हूँ।
मैं खाना ख़त्म कर रहा हूँ। पहले आप खा सकते हैं।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं जुड़ जाते?
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
हाँ।
यहाँ।
क्या आप आज रात व्यस्त हैं?
क्यों नहीं?
चलो , आह-जिन वाली फिल्म के प्रीमियर पर चलें ।
मैं तो बस यह देखना चाहता हूं कि वह अच्छी है या नहीं।
अगर वह बुरी होगी तो मैं उस पर हंसूंगा।
खाओ।
नमस्ते, मैं बेक आह-जिन हूं।
वीआईपी
द्वारा सूटकेस वाली महिला की जांच
मैंने म्यो-हुई खेला।
हमें इस फिल्म की शूटिंग में बहुत मजा आया ।
म्यो-हुई को पागलपन की ओर बढ़ते देखना
आपको सिहरन पैदा कर देगा।
आने के लिए शुक्रिया।
मुझे उम्मीद है कि आपको फ़िल्म पसंद आएगी।
धन्यवाद।
सूटकेस वाली महिला
जून-सियो, आप मेरी मदद करेंगे, है ना?
चिंता मत करो, जून-सियो.
मैं उसके साथ ठीक एक साल तक डेट करूंगी।
मुझे बस इतना ही चाहिए.
जिन पत्रकारों ने स्क्रीनिंग देखी,
वे पहले से ही अपने लेख लिख रहे हैं
और वे काफी अनुकूल हैं।
मुझे तुम पर गर्व है, आह-जिन।
आपसे अच्छी खुशबू आ रही है।
आज आपने कौन सा कोलोन इस्तेमाल किया?
मैं कोई भी लगाना भूल गया।
तो फिर इसे ऐसे ही रखें.
मुझे आपकी प्राकृतिक खुशबू
किसी भी कोलोन से अधिक पसंद है।
मैं तुम्हें किसी भी चीज़ से ज़्यादा पसंद करता हूँ।
इस घंटे तक लिखने के बजाय बाहर घूमना ?
पत्नी की तरह व्यवहार करो,
और मैं दरवाजे का कोड बदल दूंगी।
प्रिय, "सह-अपराधी" का क्या मतलब है?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
मैं अभी इसे देखूंगा.
"वह व्यक्ति जो दूसरों के साथ मिलकर
सीधे तौर पर कोई कार्य करता है
जो एक आपराधिक अपराध के तत्वों को संतुष्ट करता है
"इस अधिनियम का क्या मतलब है?"
मेरी पुस्तक में अचानक इतनी रुचि क्यों?
मुझे अचानक आपमें दिलचस्पी हो गई है।
क्या आह-जिन ने तुम्हें फोन किया?
वह आजकल मुझे फोन नहीं करती.
मुझे लगता है वह खुश है.
नहीं।
जब बॉस को मेरी ज़रूरत हो
इसका मतलब है कि
उसके साथ कुछ बुरा हुआ है।
इसलिए कोई खबर न होने का मतलब है अच्छी खबर।
लेकिन...
अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो
मैं चाहता हूं कि वह मुझे फोन करे।
मुझें नहीं पता।
क्या आप कुछ पीना चाहते हैं?
नहीं।
घर जाओ.
मेरे पास घर नहीं है.
और अगर मैं चला गया तो तुम मर जाओगे.
बोरियत का.
माँ
अपना फ़ोन उठाओ, बहुत तेज़ आवाज़ है।
मैं यहां पढ़ने की कोशिश कर रहा हूं।
आप क्यों नहीं उठाएंगे?
माँ
दोस्त।
आप अपनी माँ के साथ ऐसा नहीं कर सकते.
आप दोनों के बीच यह कितना बुरा है
कि आप उसकी कॉल को टालते रहते हैं?
तुम एक भयानक बेटे हो.
आप मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
आपने मुझे जो पैसा भेजा है
वह पूरी तरह अपमानजनक है।
जून-सियो.
मैं तुम्हें एक सप्ताह का समय दूंगा.
एक सप्ताह के भीतर पैसा भेज दें।
मेरी माँ को दादाजी की हालत के बारे में मत बताना ।
अगर वह आये तो उसे भेज दो।
क्या आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
हा करता हु।
चिंता मत करो, श्रीमान यून.
सब हो गया, मैडम।
धन्यवाद।
निवेश समझौता
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट
क्या आपने उसे इसके लिए उकसाया था?
आपने उसे
अपनी कंपनी में निवेश करने के लिए राजी किया था, है न?
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
क्या यह थका देने वाला नहीं है?
तुमने उससे इस बारे में बात की।
आप माँ का किरदार केवल इसलिए निभाती हैं
क्योंकि आप
आपकी नाजायज
संतान की विरासत।
इसलिए आपको
मुझसे ऐसा कहने का कोई अधिकार नहीं है।
अब यह मुझ पर काम नहीं करता.
तो, आप चाहते हैं कि जून-सियो मर जाए।
नहीं बूझते हो
वह अपने पिता और दादाजी से कितना प्यार करता है ?
अगर उसे पता चल जाए कि
वह जैविक पुत्र नहीं है
आपको क्या लगता है क्या होगा?
यदि आप उसे नष्ट करने पर तुले हैं
मेरे मेहमान हो।
मैं इससे तंग आ गया हूं.
नमस्ते।
धन्यवाद।
- क्या हम एक फोटो ले सकते हैं?
- सिर्फ एक फोटो।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
एक दो तीन।
रोओ मत.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
आप सभी को यह जानना चाहिए कि
वह वास्तव में क्या है!
यह सब उसी का काम था, तुम बेवकूफ़ों!
तुमने सचमुच सोचा था कि
तुम मुझे हरा सकते हो, है ना?
मेरे स्कूल जीवन को इतना कम उबाऊ बनाने के लिए धन्यवाद ।
मैं यह उजागर कर रहा हूं
कि बेक आह-जिन वास्तव में कौन है।
हम 11वीं कक्षा में सहपाठी थे।
वह शैतान थी.
वह
स्कूल में अन्य छात्रों से जबरन पैसे वसूलती थी।
और उसने मुझे चोरी के आरोप में फंसा दिया,
इसलिए मुझे स्कूल भी बदलना पड़ा।
यह कैसी गड़बड़ दुनिया है
जो उसके जैसे किसी व्यक्ति को सेलिब्रिटी बनने देती है?
यह बेतुका है.
इनमें से कुछ भी झूठ नहीं है।
मैं आपके किसी भी प्रश्न का उत्तर दूंगा ।
जबरन वसूली, ब्लैकमेल का
झूठा आरोप
एक छात्र ऋण योजना चलाई...
परेशानी खड़ी कर दी...
क्या यह सच है, दोस्तों?
बेक आह-जिन का चौंकाने वाला अतीत
प्रकाश में लाया गया है।
एक मंच पर एक ही पोस्ट से बवाल मच जाता है।
"मैं यह उजागर कर रहा हूं
कि बेक आह-जिन वास्तव में कौन है।
हम 11वीं कक्षा में सहपाठी थे।
वह शैतान थी।"
आप पहली पंक्ति से ही बता सकते हैं
कि यह बड़ा है।
लेकिन यहीं पर...
मुझे लगता है मैं जानता हूँ ये कौन है।
क्या आप सिम सुंग-ही हैं?
रुको, मुझे लगता है कि मुझे उसकी याद आ गई है।
उसने सामान चुराया और अफवाहें फैलाईं,
इसलिए उसका तबादला कर दिया गया।
नोजोंग-गु में पले-बढ़े सभी लोग
जानते हैं कि वह कौन है।
अगर आपमें ज़मीर है तो
इस पोस्ट को हटा दीजिए।
वाह, वह अभी भी इस काम में लगी हुई है।
सुंग-ही,
तुम अब भी वही पागल कुतिया हो।
यह सच नहीं है.
आपने देखा कि इसे तुरन्त कैसे हटा दिया गया।
मैं स्कूल में एक आदर्श छात्र था।
ठीक है। मैं आपकी बात मान लूँगा।
सौभाग्य से, ऐसा नहीं लगता कि
मीडिया इसे बढ़ा-चढ़ाकर पेश करेगा।
हम इसे किसी नफरत फैलाने वाले की हरकत मानेंगे ।
अच्छी बात यह है कि
मुझे सकारात्मक टिप्पणियाँ भी मिल रही हैं।
उन्हें पढ़ते हुए मुझे थोड़ी शर्म आती है।
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
तुम सचमुच मुझे तनाव में डाल रहे हो।
इस तरह की चीजें
आपको नुकसान पहुंचा सकती हैं।
और यह सचमुच सिरदर्द होगा।
विशेषकर पत्रकारों को।
उनके आसपास सावधान रहो, ठीक है?
मैं करूँगा। चिंता मत करो।
मैं इस पर आप पर भरोसा कर रहा हूं.
क्या तुम मेरे बिना सो सकोगे?
क्या मुझे अपनी दादी को आने के लिए कहना चाहिए?
नहीं ठीक है।
मैं थोड़ी देर सोऊंगा
और बाद में तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है। अच्छी नींद लो।
आह जिन.
आह जिन?
- आह-जिन.
- आह-जिन!
आह जिन!
आह जिन.
आह जिन?
आप कितने बीमार हैं?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अगर आप बीमार थे तो आपको मुझे बताना चाहिए था ।
दादी.
तुम्हें दरवाज़े की घंटी बजानी चाहिए थी।
तुम वहाँ कितनी देर से थे?
अभी अपने बारे में सोचो.
क्या मुझे इन-गैंग से यह सुनना होगा
कि आप बीमार हैं?
वहाँ ज़रूर बहुत ठंड रही होगी।
जब आप बूढ़े हो जाते हैं तो आपको ठंड की आदत हो जाती है ।
प्रिय, तुम डर गये होगे।
जब आप बीमार हों तो अकेले रहना डरावना होता है।
चलो भी।
चलो, खाओ।
जब आप ठीक हो जाएं तो
चलिए, ताजी हवा में चलें।
मैंने एक बार एक आवारा कुत्ते को खाना खिलाया था।
और अगले दिन,
वह अपनी बिल्ली के बच्चे के साथ वापस आ गयी।
वह चाहती होगी कि मैं उसकी मदद करूं।
वह चाहती होगी कि मैं
उसकी बिल्ली के बच्चे की मदद करूं।
वह छोटा सा जीव भी एक माँ था।
माँएं ऐसी ही होती हैं।
वह बहुत सुन्दर छोटी सी चीज़ है।
मैं किसी दिन उसे तुम्हें दिखाऊंगा.
ठीक है।
आह जिन.
चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ हूं।
भले ही
उन्होंने आपके बारे में जो कुछ भी लिखा वह सब सच हो
मैं जानता हूं कि आपके पास इसके अपने कारण रहे होंगे।
मैं जानता हूं कि आप कितने सौम्य और दयालु हैं।
सब लोग...
कहते हैं मैं एक बुरा व्यक्ति हूँ.
मैं कौन हूँ...
आपको?
एक उपहार...
मेरी बेटी की ओर से एक उपहार.
इन-गैंग और इन-मो की तरह
तुम मेरे बच्चे हो.
दादी.
हाँ?
यह 1-2-2-5 है।
आपका क्या मतलब है?
यह मेरा दरवाज़ा कोड है.
अगली बार आप कभी भी आ सकते हैं।
कल रात की तरह ठंड में इंतजार मत करो ।
यह 1-2-2-5 है।
यही वह दिन है जब यीशु का जन्म हुआ था।
वह बुद्ध का मित्र है।
आप यहां तक ​​कैसे पहुंचे?
मैं एक छोटी सी छुट्टी के रूप में आपकी व्यावसायिक यात्रा पर आपके साथ गया था ।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, इन-गैंग।
अरे।
आज आप वहां बहुत अच्छे लग रहे थे।
तुमने सचमुच इसे मार डाला।
मैं तुम्हें इससे बेहतर जानता हूं.
तुम सचमुच यहाँ क्यों हो?
यह निर्देशक योंग के नये काम के बारे में है।
हमें सप्ताह के अंत तक उनसे संपर्क करना होगा ।
आप
मुझे जवाब कब देंगे?
मैं जानता था कि तुम यूँ ही नहीं चले आये।
बात कहां रुक रही है?
आपने कहा कि आपको स्क्रिप्ट पसंद आई।
मी-री.
हाँ?
मैं कुछ और करने की सोच रहा हूं.
नाटकों और फिल्मों के अलावा कुछ और ?
क्या आप विभिन्न प्रकार के शो में भाग लेना चाहते हैं?
नहीं ऐसा नहीं है।
तब क्या?
क्या आपको लगता है कि मुझे खुश रहने की अनुमति है?
हे भगवान!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हाल ही में,
मैं खुद को यह सोचते हुए पाता हूँ
"मैं खुश हूं।
यही खुशी का एहसास है।"
उस भावना को बनाए रखें
और काम पर खुश रहें।
जब मैं आह-जिन के साथ होता हूँ
यह एक सपने जैसा लगता है.
मैं खुद को बिना किसी कारण के मुस्कुराते हुए पाता हूं।
लोग कहते हैं मैं पागल हो गया हूं.
लेकिन मैं खुश हूं।
मैं इतना खुश हूं कि मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि यह ख़त्म हो जायेगा.
मुझे डर है कि मैं ही वह व्यक्ति बन जाऊंगा...
जो इस खुशी को नष्ट कर देता है।
मुझे मत बताओ कि तुम...
नहीं। जल्दबाजी में निष्कर्ष पर पहुंचना बंद करें।
मैं आह-जिन के लिए जन्मदिन का उपहार खरीदने डिपार्टमेंटल स्टोर गया था
और संयोग से कुछ बच्चों के जूते भी देखे।
वे बहुत प्यारे थे.
मुझे उनकी ज़रूरत भी नहीं थी
लेकिन मैं इन छोटे जूतों से दूर नहीं जा सका ।
तो मैंने उन्हें खरीद लिया.
क्या आप आह-जिन से शादी करने पर विचार कर रहे हैं?
क्या वह आपसे शादी करना चाहती है?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे आशा है कि वह ऐसा करेगी।
देखो, यह कितना छोटा है।
आह जिन.
आप आश्चर्यचकित लग रहे हैं.
नहीं, मैं तुम्हें देखकर खुश हूं।
आप कब बाहर निकले?
अभी कुछ समय पहले।
मुझे अपेक्षा से पहले ही रिहा कर दिया गया।
आप स्वस्थ दिख रहे हैं.
क्या अब आप शांत हैं?
हाँ एक छोटी सी।
और आपको वह मिला जो आप चाहते थे?
सब कुछ आपका धन्यवाद.
और आप क्या सोचते हैं मैं कैसा हूं?
आप एक अच्छे इंसान हैं.
मुझे यकीन है कि आप
किसी भी चीज़ से पार पा सकते हैं।
"अच्छा व्यक्ति"?
आपको क्या लगता है मैं कब तक
ऐसे रह सकता हूं?
देखो यह कौन है!
जंग-हो, क्या यह आप हैं?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपने मुझे बताया कि यह एक सुंदर मंदिर है
और कहा कि मुझे वहां अवश्य जाना चाहिए।
क्या आप?
आप कब बाहर निकले?
कुछ सप्ताह पहले.
हे भगवान! तुमने बहुत कुछ सहा है।
यह मेरा पोता है.
और वह
मेरे बड़े पोते की प्रेमिका है।
महोदया, हम पहले ही मिल चुके हैं।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हाँ।
हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद मुझे गुज़ारा करना पड़ा
और उन्होंने मेरी बहुत मदद की.
अच्छा ऐसा है।
और मैंने एक साल तक उनके कैफ़े में पार्ट-टाइम काम किया ।
आप श्रीमती हांग को कैसे जानते हैं?
खैर, हम एक मंदिर में मिले...
वह आया
मैं जिस जेल में था, वहां स्वयंसेवक के रूप में काम करने लगा।
महोदया, मैं आपसे शीघ्र ही पुनः मिलूंगा।
मैं हमेशा से आपके लिए खाना खरीदना चाहता था।
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
पकड़ना।
- मुझे अपना नंबर दो.
- ज़रूर.
हेयर यू गो।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि हम फिर मिलेंगे।
कितनी छोटी दुनिया है आपकी और आह-जिन की।
वह अभी तक घर नहीं आया?
आप घर पर हैं.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
आप कौन हैं?
तुम किसी दूसरे के घर में क्यों घुस गये ?
बिल्कुल! तुम
किसी और के घर में क्या कर रहे हो?
- "विकृत" ?
तुमने मुझे गले क्यों लगाया?
तुमने मुझे पीछे से गले लगाया!
अविश्वसनीय.
गंभीरता से।
आप एक आदमी के घर में छिप जाते हैं
और उसे गले लगा लेते हैं।
यदि आप उसे गले लगाने जा रहे हैं तो पहले उसका चेहरा देख लें ।
मैं किसी को भी अपना शरीर छूने नहीं देती ।
क्या मैंने तुम्हारा चुम्बन चुराया
या तुम्हारी पैंट उतार दी?
मैंने तो बस तुम्हें पीछे से गले लगाया था।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो नाराज हुआ हूं।
लेकिन मैं पीड़ित हूं.
जून-सियो, वह असावधान झटका।
उसे मुझे चेतावनी देनी चाहिए थी.
लगता है वह भी आपको ज्यादा कुछ नहीं बताता।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
तुम दोनों क्या हो?
तुम्हें पता है क्या? कोई बात नहीं।
मुझे तो पूछने की भी जरूरत नहीं है.
आप घर पर उसका इंतज़ार करें और उसे गले लगाएँ।
इससे सब कुछ पता चल जाता है।
मैं बाहर हूं.
तुम्हारा नाम क्या है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
हम भले ही अजनबी हों,
लेकिन हमने एक-दूसरे को गले लगाया।
- क्षमा करें?
- मैं उसके मित्र से पहले कभी नहीं मिला।
मुझे नहीं पता था कि उसका कोई दोस्त भी है,
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे आपका नाम जानना चाहिए।
आप स्वयं उससे पूछिए।
क्या हम पहले कभी नहीं मिले?
"हम" नहीं। आपने मुझे देखा होगा।
वहां टीवी है।
टीवी?
सही?
सेलेब्रिटी!
अतीत--
क्षमा मांगना।
अरे, बॉस!
क्या सच में तुम है?
काफी समय हो गया, जे-ओह।
कुछ गड़बड़ है क्या?
अभी तक कोई नहीं।
क्या बात है? आप मुझे बता सकते हैं।
ठीक है।
जैसे ही आपको उसकी जानकारी मिले, मुझे तुरंत भेज दीजिए ।
क्या आह-जिन ने तुम्हें फोन किया?
आप कैसे जानते हो?
जब आप उससे बात करते हैं तो एक खास चेहरा बनाते हैं ।
किसका चेहरा?
यह वह चेहरा है जिस पर मैं मुक्का मारना चाहता हूं।
कल्पना कीजिए कि मुझे कैसा महसूस हुआ होगा।
अगर वह मुझे बुला रही है
इसका मतलब है कि कुछ तो गड़बड़ है।
कुछ ठीक नहीं लग रहा है.
उसकी आवाज़ कैसी थी?
सामान्य से अधिक उदास.
शायद मैं ग़लत हूं.
वह क्या चाहती थी?
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें न बताऊं।
इसके अलावा, आज रात घर मत जाओ।
एक पागल लड़की है.
साहित्य और फिल्म जगत दोनों के लिए अच्छी खबर है ।
एक बेस्टसेलिंग उपन्यास
जिसने काफी चर्चा बटोरी
अंततः बड़े पर्दे पर आने वाला है।
लेखक यून सोक-हा,
एननोबल साहित्य पुरस्कार विजेता
ने घोषणा की है कि उनकी नवीनतम कृति,
विंटर स्लीप
इसे एक फिल्म में रूपांतरित किया जा रहा है।
एक पुरुष और एक महिला के बारे में एक उपन्यास है
जो अलग होने के बाद फिर से मिलते हैं
धीरे-धीरे अपने पुराने घावों को भर रहे हैं
और अपने प्यार को फिर से कायम कर रहे हैं।
इस बीच, यूं सोक-हा को
अभिनेत्री लीना के साथ डेट पर देखा गया
रोमांस की अफवाहें फैलाना.
लीना का नाम
विंटर स्लीप की नायिका के रूप में लिया जा रहा है
ऑनलाइन समुदाय
अटकलों से गुलजार हैं।
सीईओ यून जून-सेओ
आप श्रीमान यून जुन-सियो हैं, है ना?
क्या तुम मुझे जानते हो?
हम मिले नहीं हैं,
लेकिन मैं आपके बारे में काफी कुछ जानता हूं।
यह बहुत आश्चर्य की बात है कि आप,
विंटर स्लीप के लेखक
पिछले एक साल से लॉन्गस्टार में एक गुमनाम निवेशक रहे हैं ।
लेकिन यह पता चला कि आप
भी आह-जिन के गुप्त उपकारक थे।
क्या आह-जिन ठीक है?
तो क्या आपने उसे हाल ही में नहीं देखा है?
क्या आप
उसके और इन-गैंग के बारे में उत्सुक हैं?
मैं बस उसे खुश देखना चाहता हूं।
वह आत्मविश्वासी और महत्वाकांक्षी है।
और उसमें प्रतिभा कूट-कूट कर भरी है।
जब उसे कुछ चाहिए होता है तो
वह सीधे उसके लिए प्रयास करती है।
और जब जरूरत हो तो वह मंत्रमुग्ध कर देने वाली हो सकती है ।
क्या अभिनेता हीओ इन-गैंग ठीक है?
उसके बारे में पूछने के लिए भी धन्यवाद.
मैं स्वयं चिंतित था,
लेकिन वह पहले से कहीं अधिक खुश है।
इन-गैंग हमारे अभिनेताओं में से सिर्फ एक नहीं है।
वह मेरे भाई की तरह है
जिसकी मैं बहुत परवाह करता हूं।
मैं कभी भी उसे किसी भी बात से दुखी नहीं होने दूंगी ।
मैं कभी भी आह-जिन को किसी भी बात से दुखी नहीं होने दूँगा ।
आपको अनुबंध की शर्तों का भी सम्मान करना होगा ।
हम ऐसा करेंगे।
आह-जिन जल चुकी है,
भले ही वह यह बात न कहे।
उसे आराम की जरूरत है.
वह 20 के मध्य में है।
उसे काम करना चाहिए, आराम नहीं करना चाहिए।
यह उम्र की बात नहीं है.
मुझे यह मत बताओ कि तुम
उससे शादी करने पर गंभीरता से विचार कर रहे हो।
उसके सामने एक बड़ा भविष्य है।
उसे बांधने के बारे में मत सोचो.
उस शो के लिए उसका होना क्यों आवश्यक है
?
लेखक की यही स्थिति थी।
स्टूडियो
विंटर स्लीप को रूपांतरित करने के लिए बेताब हैं
इसलिए प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी थी।
हमारी कंपनी को बोली जीतने में
ठीक यही शर्त लगी थी।
यह कठिन है, इन-गैंग.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
लेखक: यून सेओक-हा?
उसकी क्या खबर है?
क्या आपने समाचार नहीं देखा?
वे कहते हैं कि वह लीना को डेट कर रहा है।
सचमुच? उनके लिए अच्छा है।
वह इस बात पर जोर दे रहे हैं कि आप
उनके काम के नाट्य रूपांतरण में अभिनय करें।
हमारी कंपनी में निवेश करने के लिए उनकी यही शर्त थी ।
मैंने सुन लिया।
तुम्हें पता था?
पटकथा अच्छी थी.
तो मैंने उनसे कहा कि
मैं इस बारे में आपसे चर्चा करूंगा।
ऐसा लगता है कि सुश्री सेओ
वास्तव में चाहती हैं कि मैं ऐसा करूं।
आप क्या सोचते हैं?
आइये एक सप्ताह तक इस पर विचार करें।
ठीक है।
आप लेट है।
तुम ही हो जो देर से आये हो।
एक साल से अधिक हो गया है.
तुमने वादा किया था कि तुम वापस आओगे.
बधाई हो, आपने यह कर दिखाया।
आपने सुश्री सेओ को पैसों से ब्लैकमेल किया,
इन-गैंग में छेड़खानी की
और मुझे आपके पास आने पर मजबूर किया।
मैं प्रसन्न हूँ।
तुम ही हो जिसने मुझे इस तरह बनाया है।
सुश्री सेओ ने मुझे बताया।
क्यों?
मैं आपकी मदद करना चाहता था.
यह मेरा कर्तव्य है, है न?
यह हमेशा से ही रहा है।
- आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
- यही मेरा प्रश्न है।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि इसे इन-गैंग के साथ समाप्त कर दिया जाए?
क्यों?
क्या तुम्हें सचमुच
उससे प्यार हो गया?
आप कैसे हैं?
मैंने सुना है कि आप लीना को डेट कर रहे थे।
हाँ।
क्यों?
- क्या यह तुम्हें परेशान करता है?
- वह मुझे सताती थी।
आप नहीं जानते कि वह क्या करेगी।
उसे अपने पास रखने का यह और भी बड़ा कारण है ।
तो मैं उसे
आपके पास आने से रोक सकता हूं।
कुछ अलग है
आपके बारे में.
लोग...
परिवर्तन।
तुमने खाना नहीं खाया, है ना?
नमस्ते, लीना.
तुम यहां क्यों हो?
व्याख्या करना।
- हम बात कर रहे थे।
- "बात कर रहे थे"?
तो फिर, इसे बाहर करो, यहाँ नहीं।
क्या इन-गैंग को पता है कि आप यहां हैं?
वास्तव में...
क्या आप दोनों
अपने रिश्ते को सार्वजनिक भी कर सकते हैं?
कृपया जैसे चाहे करो।
अरे।
तुम्हें लगता है मैं नहीं करूंगा?
छोड़ो! ये बहुत ग़लत है!
मैं कुछ दिनों तक उसका पीछा करता रहा।
वह तुम्हारे पिताजी को श्रद्धांजलि देने गया था।
वह रोया और माफ़ी मांगी।
वह अभी भी नहीं बदला है.
बस इतना ही?
वह आमतौर पर
दोपहर में स्वयंसेवा कार्य करता है और घर चला जाता है।
वह शराब नहीं पीता और न ही अपने दोस्तों से मिलता है।
जब कोई स्वयंसेवी कार्य नहीं होता, तो
वह जिम जाता है
या किसी कैफ़े में पढ़ता है??.
मुझे नहीं लगता कि आपको चिंता करने की जरूरत है।
ठीक है।
क्या डेटिंग मज़ेदार है?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्योंकि ऐसा लगता है.
तुम मुझे फोन मत करो
क्योंकि आप अच्छा कर रहे हैं.
हाँ, मैं अच्छा कर रहा हूँ। मैं खुश हूँ।
क्या आपने
आह-जिन के बारे में उस एक्सपोज़ पर गौर किया?
यह कैसे हुआ?
इसे पोस्ट किये जाने के एक घंटे बाद ही हटा दिया गया ।
और इसका स्रोत असत्यापित है।
"नहीं कर सकता और नहीं करूंगा।"
क्या आपको लगता है कि मैं आपको यह सुनने के लिए पैसे देता हूँ?
मैंने कब कहा
कि मैं नहीं कर सकता या नहीं करूंगा?
मुझे थोड़ा समय दो. मैं अभी भी खुदाई कर रहा हूँ.
डोंग-ग्यू, यह मैं हूं।
लीना.
क्या आप जानते हैं
कि इन-गैंग इस समय कहां है?
हम कहाँ जा रहे हैं?
आप देखेंगे. यह मज़ेदार होगा.
जन्मदिन मुबारक हो, आह-जिन।
धन्यवाद।
यह शर्मनाक हो सकता है
इसलिए कृपया हंसें नहीं.
यह किस विषय में है?
जारी रखें।
मैं बहुत आभारी हूँ
आपका जन्म हुआ
और तुम मेरे जीवन में आये.
एक साल हो गया है,
और जब मैं तुम्हारे साथ हूँ
मेरा दिल अभी भी धड़कता है.
यह अचानक हो सकता है,
लेकिन मुझे आशा है कि आप मना नहीं करेंगे।
उन्होंने मुझे गलत मंजिल बता दी होगी ।
गिरोह में.
तुम यहाँ आह-जिन के साथ क्या कर रहे हो?
- क्या तुम नहीं बता सकते?
- डेट?
ओह, यह तुम्हारा जन्मदिन है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं भी यहां डेट पर हूं।
चूंकि हम सब यहां हैं,
तो क्यों न हम सब मिलकर जश्न मनाएं?
क्या यह ठीक है, जून-सियो?
अगर मैं बैठ जाऊं तो बुरा न मानें?
बैठ जाओ, जून-सियो।
हाँ, मैंने सुना है कि तुम दोनों
सहपाठी हुआ करते थे।
हम इतनी छोटी दुनिया में रहते हैं।
कैसा संयोग है!
सहपाठी?
तकनीकी तौर पर
हम भाई-बहन थे।
जब हम छोटे थे तब हमारे माता-पिता ने पुनर्विवाह कर लिया था ।
यह वास्तव में मेरी पसंदीदा स्मृति नहीं है।
हाँ?
क्यों?
उस समय मेरी माँ ने उसके साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया था ।
उस वजह से
मैं अभी भी दोषी महसूस करता हूँ
और मैं
उसके लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं इससे उबर चुका हूं।
मैं ठीक हूँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
तुम ठीक लग रहे हो। मैं तुम्हारे लिए खुश हूँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे
आप दोनों को भी बधाई देनी चाहिए।
हम सिर्फ दोस्त हैं.
वह सही है.
हम केवल एक दूसरे का उपयोग कर रहे हैं।
वैसे, आप
उस रात जुन-सियो के घर क्यों आये थे?
रात बहुत हो चुकी थी।
तुमने मुझे सचमुच डरा दिया.
वह था
क्योंकि
मैं विनम्रतापूर्वक विंटर स्लीप को ठुकराना चाहता था ।
क्या गलत?
आप चेहरे पर मुस्कान के साथ इतना बड़ा झूठ कैसे बोल सकते हैं ?
यह वह भावना नहीं थी जो
मैंने उनसे पाई।
यह उसका जन्मदिन है।
इसे थोड़ा कम कर दो।
हम यहाँ जश्न मनाने आए हैं।
आपको हमें माफ़ करना होगा.
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ सीधे रहें।
यह मैं हूं या आह-जिन?
क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं?
आप जो भी करें
- गिरोह में शामिल लोग तुम्हारे पास वापस नहीं आएंगे।
- मुझे यह पता है।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं
उसे वापस पाने के लिए ऐसा कर रहा हूँ?
फिर भी,
सभी महिलाओं में से उसे ही क्यों?
उसके साथ कुछ गड़बड़ है.
क्या तुमने नहीं देखा कि वह कितनी बेशर्म थी?
जब आपके साथ उसके रिश्ते का खुलासा हुआ?
वह सचमुच एक बुरी इंसान है।
क्या आप सचमुच इसे नहीं देखते?
मेरे अलावा इसे कोई क्यों नहीं देखता?
ओ प्यारे।
क्या तुम दोनों सचमुच भाई-बहन हो?
हाँ।
हम थे.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैंने तुम्हें नहीं बताया
क्योंकि तुमने कभी पूछा ही नहीं।
तुम्हारा मुझसे कोई भी प्रश्न हो सकता है।
मैं जवाब दूंगा.
सिर्फ भाई-बहन?
अब और नहीं।
हमारे माता-पिता का तलाक हो गया।
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
एक सेकंड।
अरे, इन-मो. क्या हाल है?
क्या?
उसने इसे पाया?
यह क्या है?
मेरी दादी को वह नोटबुक मिल गई
जो पिछले साल खो गई थी।
उसने किया?
ठीक है।
नोटबुक?
वह इसमें डायरी की तरह लिखा करती थी,
लेकिन पिछले साल वह खो गई।
उसने पाया कि.
वह आपके लिए जन्मदिन का खाना बनाने आपके घर गई थी
लेकिन अब वह लेटी हुई है
और उसने कुछ भी नहीं खाया है।
इन-मॉम शहर से बाहर हैं, इसलिए वो अकेली हैं।
और मुझे आज रात की फ्लाइट पकड़नी है।
आह जिन.
क्या आप मेरे लिए उसकी जांच कर सकते हैं?
ऐसा लगता है जैसे हमने
आपकी जन्मदिन पार्टी में खलल डाल दिया।
आह जिन.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
हम निकलेंगे। खूब मज़ा आएगा।
यह 1-2-2-5 है।
अगली बार आप कभी भी आ सकते हैं।
यहाँ रुको.
आप यहाँ हैं.
यह कैसे हुआ?
अभी तक कुछ भी नहीं।
आह जिन.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन